Розкривний список стандартних шаблонів
забезпечує швидкий доступ до інших
відповідних шаблонів просто з
верхнього колонтитула звіту.
Цей список відображається, тільки якщо
дотримано трьох таких вимог: заповнено
стандартний автотекст, установлено
категорії для додаткових шаблонів за
кодом процедури, а сам автотекст
віднесено до категорії "Шаблони".
Після того, як вставите стандартний
шаблон, подивіться на верхній
колонтитул звіту.
Саме там розташовано розкривний список
стандартних шаблонів.
Відкрийте розкривний список, щоб
переглянути доступні шаблони.
Тут ви побачите власні шаблони
автотексту та шаблони із сайту.
Якщо шаблон із сайту має таку саму
назву, як один із ваших власних
шаблонів, у дужках поруч із ним
відображатиметься літера S.
Якщо вибрати певний шаблон, буде
автоматично замінено наявні розділи,
поля та форматування звіту відповідно
до налаштувань цього шаблону.